Maze elemetide mõtteid:

Üllatuslikud Tuulepuhangud: Mängijat võiks aeg-ajalt ootamatult erinevatesse suundadesse lükata.

Rääkivad Ventilaatorid: Need võiksid mängijale "nõu" anda, kuidas labüründist läbi saada, kuigi nõuanded on enamasti kasutud või eksitavad.

Peidetud Ruumid: Ventilatsioonisüsteemis võivad olla peidetud ruumid, kus on boonus-esemeid või komiskeid märkmeid eelmistelt "avastajatelt".

Eksitavad Seinad: Mõned seinad võivad olla illusioonid ja mängija võib neist läbi kõndida.

Tantsivad Tolmuosakesed: Ventilatsiooni sees võib olla tolm, mis muusika taktis tantsib.


Naljakas AI tegelane: Mängu Sisene Naljakas Tegelane: Ventilatsiooni sees võib olla naljakas tegelane, kes annab "kasulikke" soovitusi või teeb koomilisi märkusi.